# Програма по прийому замовлень

[ordering-test.devarena.lviv.ua](http://ordering-test.devarena.lviv.ua)

## Ідея проекту

Є виробництво, щось продукує (пече хліб),
З іншого боку - клієнти (замовляють доставку хлібу в магазини та кіоски).

На виробництві є менеджери.
Менеджер оновлює асортимент "хліба" і ціну.

Клієнти знають що виробництво "пече хліб" і замовляють його по телефону, 
корегуючи замовлення час від часу.
Виробництво збирає замовлення і відправляє на виконання (виготовлення, доставку).

Телефонні замовлення не зручні, адже, на словах легко щось не почути, не зрозуміти, 
забути. Важко відслідковувати стан поточного замовлення, історію замовлень.

Програма має на меті полегшити процедуру замовлень продукції.

## Чернетка функціоналу

Клієнт може:
- зайти на сайт, авторизуватись,
- побачити наявні пропозиції, мати можливість вибрати необхідне,
- зробити замовлення,
- вказати опції замовлення якщо вони доступні для позиції (наприклад: коли привезти (ранок/вечір)).

Процедура замовлення схожа на існуючі у веб магазинах.

На виробництві:
- отримують,
- переглядають і підтверджують замовлення.

Після підтвердження замовлення:

- статус замовлення оновлюється на сайті,
- опціонально клієнту надсилається повідомлення.


Також клієнт може:
- Переглядати власні замовлення
- Скасовувати замовлення (якщо вони не пішли на виконання)

### Технічні деталі.

є табличкою із замовленнями:

|код| номер замовлення| код клієнта| назва клієнта | код контрагента | назва контрагента | дата створення замовлення |
|---|-----------------|------------|---------------|-----------------|-------------------|---------------------------|
||||||||

Кожне замовлення містить

| номер товару | назва товару | кількість | ціна за од |  |
|---|---|---|---|---|
|   |   |   |   |   |


Дані по продуктах надходять з бухгалтерії:

- Виробники
- Контрагенти
- Товари
- Ціни (історія цін)


### Реєстрація користувачів

- Виробник реєструє контрагента і один чи декілька адміністративних облікових записів.
- Відповідальні особи (представники) контрагентів створюють власних користувачів
і надають їм ім'я і пароль входу.

## Розробка

Дивись файли у папці [/doc](https://github.com/DimaSamodurov/ordering/tree/master/doc)
